### 2015-07-14 Dissertation/introduction.tex
Dissertation: citing fixes

\textbf{Публикации.} Основные результаты по теме диссертации изложены в ХХ печатных изданиях~\cite{bib1,bib2,bib3,bib4,bib5},
Х из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК~\cite{bib1,bib2,bib3}, 
ХХ --- в тезисах докладов~\cite{bib4,bib5}.

>>>>

\textbf{Публикации.} Основные результаты по теме диссертации изложены в ХХ печатных изданиях~\cite{Sokolov,Gaidaenko,Lermontov,Management},
Х из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК~\cite{Sokolov,Gaidaenko}, 
ХХ --- в тезисах докладов~\cite{Lermontov,Management}.
